{namngtaeporci medi} mtet‘receffiaesssnthu& Iib4
ttetzacae aeeatis·dec&·anne>r5;'3.i.2fimitr1dachit-im«
vm}⁴311shthargmaunfiahscfflsafi31fiat
’ vnguetfiex*fus11100r1³012d0tffl<³222<32¹afi³m112ffl2

δεῖ* ¹ &nsquuatfi poportentmcffiam& hoe-vngue
efiefippnamemmahussfusmorbi,ecv1tfm5ssaema
τῆς · “ ετξὲἓῑξξεὲ ρεῌὲττὶζεᾶ {sea 5 exterius applica}
de ξτὶῗεεξτ {iteritiss‘applic‘anfprincipalius δέ maius
isteaeffafquagissstfflaaeionfsftmacaevtvidebatur.
PR· VR Rfraintenfeioneffest ipsius materiae
ὥςείὶςεῑῑεεμετὶοᾶῡ ΐοτῑῃπ potabilx· primossffexeo
&uatsznitiuissaffiae goditer‘gxtrac‘tae afiffl‘igaele
finani indi minoris,c·ofeffloms hamech amalis&
aqua fra-‘2225 vei c& demasii: ptius didm, deturfde
manedotffiffido desupper .h015,pfie ἔτ ista distffpet
ratfaq‘txa* bugloffae‚sc endiuig,de·ffim0terr9 R simi
libua‘qssssvel loco caffiae poni-*do minefsxzzpro dit
εέτιῢω, vei ‚p-ipfis diuitibus def ta 11* s medicina-‚K
1-1‘ titi: rasspaffularfiafiffiiisebest&nummiizjigfloz
τὲδοτειςῐετε bugioffig afimscctm 1³0ssqu orei sen} nu
mer045iii⁴tama.rin3.i.bu1115t i· 25- buglossfizmiterrq
aii. ,εςιίε qua ἀεεῡέξίοεε-ἰαωέτηῇ-ξάίἐ. in qua istm
ᾶεέἕ {mbarbari sermigfiif a .. arici-fcrujidpgce gra,
&instent j ceto horas m} · Εσεερζ fiat ex reffio
euiadd defflariilssnitiuissssviaelee’tuarii· ndi-mi·
:ioris2c5fefflonis 'amech 255ss &fiat-potiofiexo
hibeafmodo vtsupraghocffi gratiaexe'plidffl fit

   

’ pflulae cssuenfetes funt pifulaeffide herm odadh3is¹2de

ffimoterrqfindaefflggregatiu{vegratiaexeplfissz
ἒζᾳὶεῑᾱ ἀεῇετζῃῡείεὰἰῖέε; de {motefrae afisgrujf

daffiscmp.11.cfi syrupo de-stzchados Εέτ pfluiae
prpvna vice,⁵quas accipiet pa riffs de mane &Hom

mtetficIupet-per horas tres aut quatum-‚oia ista di

